[Music]
[Música]
Yes,
sí
hello hearts, how are you? And well,
hola corazones qué tal está y bueno
well, well, what a mess today with
bueno bueno la que se ha liado hoy con
the cover of the magazine 'Diez minutos' you
la portada de la revista 'diez minutos'
know that the magazine 'Diez minutos' let's
ya sabéis que la revista 'diez minutos'
see, I wouldn't say that it's the
a ver no diría que sea la revista
flagship magazine of the Flores Moreno family
cabecera de la familia flores moreno
but well, it's a magazine that informs and
pero bueno es una revista que informa y
cares too much about all the
se preocupa demasiado por todas las
stories that surround the family
historias que rodean a la familia
even Anton Javi Florez you know that
incluso antón javi flórez ya sabéis que
through this magazine he announced
a través de esta revista pues anunciaba
his lawsuit, that lawsuit, that brutal
su demanda esa demanda esa brutal
sentence that he got against the
sentencia que ha conseguido contra la
television factory for unfair dismissal, it
fábrica de la tele por despido nulo de
really is one of the best sentences
verdad que es de las mejores sentencias
that I've read in these types of cases of
que he leído en en este tipo de casos de
celebrities against many others, I mean, I've
famosos contra muchas demás o sea he
read many lawsuits, I've read
leído muchísimas demandas he leído
many sentences of famous celebrities
muchísima sentencia de famosos famosos
who sue other celebrities, who
que demandan a otros famosos que
sue programs and this one even if it's
demandan a programas y está aunque sea
for labor reasons and in some way that
por lo laboral y de alguna manera que
includes the violation of Lenore. Well, it's
incluya la vulneración a lenore bueno es
brutal, I
brutal
decided that the cover is a cover
he decidido de la portada es una portada
in which they catch Olga Moreno in her
en la que pillan a olga moreno en su
beloved Malaga
málaga querida
although I also have to say that now she
aunque también tengo que decir que ahora
really likes Punto Hombre to the beach in Huelva
le gusta mucho punto hombre a la playa
but they are the ones we have around here
de huelva pero son las que tenemos aquí
but also well, they caught her
pero también bueno pues le han pillado
on the beach after having had
en la playa después de haberse hecho la
liposculpture called
lipoescultura que se llama del físico de
Olga's physique which obviously with this spectacular
olga que obvia con está espectacular
spectacular body and face she is
espectacular de cuerpo y de cara es que
super good the woman okay she is beautiful and
está súper bien la mujer vale es guapa y
on top of that well by herself without liposculpture of
encima bueno por sí sin lipoescultura de
this one it would seem to me that she is also an
ésta me parecería que igualmente es una
incredible woman okay but of course
mujer increíble vale pero por supuesto
just like all the ones that I will follow I mean don't
igual que todas las que me seguiré o sea
get jealous or anything with chi
no se ponga celosa ni nada con chi
antonia maribel margarita that you know that I
antonia maribel margarita que sabes que
love you very much online life
te quiero muchísimo la vida online la
life or the hay the video is of
vida o la haya el vídeo está de
Avengers but okay life light Olga
vengadores pero vale la vida light olga
is great I think that Olga cha
está estupenda yo creo que olga cha
as I would say is having a bombshell in
como diría está teniendo un bombazo en
her life in the last week of loving
su vida en la última semana de quererse
herself popularity not as if it
a sí misma de popularidad no como si
were as if she were there that she wouldn't
fuera como si se estuviera ahí que no
know how to say or like the phoenix maybe as if she had a
sabría decir o como el ave fénix tal vez
bad time and suffered a
como que lo ha pasado mal y ha sufrido
lot and suddenly she is saying damn
mucho y de repente está diciendo [__]
sorry for hearing it forgive him for the
perdón por la oyes perdonarlo por la
word that we are here on TV
palabra que estamos aquí en tele
salsa and they say bad words but it's that
salseros y dicen palabrotas pero es que
I look at what I am worth wrote  look at
yo fíjate lo que valgo escribió fíjate
what I'm worth in every sense
lo que valgo en todos los sentidos
and well it's a success in the media and it's
y bueno es un éxito en los medios y es
undeniable in fact look at how the environment is that I
innegable de hecho mira como entorno es
say it, I know that you are a
que lo diga yo sabes que tú eres un
youtuber it's that the tide that no no no no it's that
youtuber es que la marea que no no no no
the magazine itself always
es que la propia revista siempre
prefers to put now they have preferred to put
prefieren poner ahora han preferido pone
Olga on the cover very big okay
a olga en la portada bien grandote vale
while I would love Lula's scooter they have
mientras que amaría patinete de lula han
put there in a little corner as if it
puesto ahí en una esquinita como si
were the barcode or rather there I
fuera el código de barras o sea ahí ya
'm not saying it anymore, the
no lo estoy diciendo yo la propia
magazine itself is telling you with that
revista os lo está diciendo con ese
detail what interests Olga I
detalle lo que interesa a olga quiero
also want to remind you how the
recordaros también como los propios
Telecinco programs themselves are being a
programas de telecinco están siendo un
bomb when you visit them Olga Moreno
bombazo cuando los visitas olga moreno
okay the other day well mega maximum
vale el otro día bueno mega máximo de
audience survivor the day before yesterday
audiencia superviviente antes de ayer
again okay mega maximum audience
otra vez vale mega máximo de audiencia
again it
otra vez
is rumored that we are going to see a lot now
se rumorea que vamos a ver mucho ahora
on television okay let's get
en televisión vale que nos vayamos
used to it because they know that
acostumbrando porque ellos saben que
this woman is very loved that she raises
esta mujer es muy querida que levanta
the audience a lot so I'll leave it there
mucho a la audiencia así que ahí lo dejo
what do you think of this cover
qué pensáis a ustedes de esta portada
Ossandón family big hug and
familia ossandón abrazo enorme y nos
see you in the next video
vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]